一般企业网站建设常用到的功能模块介绍



网站新闻发布系统，又称为信息发布系统，是将网页上的某些需要经常变动的信息，类似新闻、新产品发布和业界动态等更新信息集中管理；在产品量很大、更新频繁的时候使用产品管理系统，方便快捷。管理员使用产品发布系统，将会对产品的管理起到很大的方便。客户反馈及留言系统是一种电子便签管理系统。在网络用户交流 中有很大的作用,别人可以将他的资料和要求等保留在一个页面上,以供其他人观看。

一、新闻发布系统
系统说明：
网站新闻发布系统，又称为信息发布系统，是将网页上的某些需要经常变动的信息，类似新闻、新产品发布和业界动态等更新信息集中管理，并通过信息的某些共性进行分类，最后系统化、标准化发布到网站上的一种网站应用程序。网站信息通过一个操作简单的界面加入数据库，然后通过已有的网页模板格式与审核流程发布到网站上。它的出现大大减轻了网站更新维护的工作量，通过网络数据库的引用，将网站的更新维护工作简化到只需录入文字和上传图片，从而使网站的更新速度大大缩短，在某些专门的网上新闻站点，如新浪的新闻中心等，新闻的更新速度已经是即时更新，从而大大加快了信息的传播速度，也吸引了更多的长期用户群，时时保持网站的活动力和影响力。

功能说明：
1、信息管理：信息管理实现网站内容的更新与维护，提供在后台输入、查询、修改、删除各新闻类别中的具体信息的功能，具体包括以下功能：增添、修改、删除各栏目信息（包括文字与图片）的功能；
2、系统用户管理系统：管理系统相关属性；
3、 定制个性环境配置；
4、系统还提供辅助功能：系统基本属性、回收站、数据统计、空间使用、数据库备份、管理日志、安全退出。

功能模块：
默认功能：
客户端功能： 新闻浏览、新闻列表自动分页、新闻标题搜索
管理端功能： 新闻发布、上传图片、在线编辑、在线删除、支持 HTML

增值功能：
新闻层级： 二级分类、 动态二级分类、 无限分类
新闻类别： 专题新闻、 图片新闻、 视频新闻
标题排序： 时间倒序、自定义位置、标题置顶、推荐新闻、热点新闻
新闻检索： 高级检索
新闻属性： 相关新闻、图片标题、标题字体格式设置、副标题新闻、关键词
管理功能： 单用户管理、多用户管理、新闻审核、定时发布、新闻访问权限
其他功能： 首页显示新闻图片、新闻交叉其他栏目、动态数据生成静态页面、新闻评论、非图片上传、内容页面分页 ( 手动 & 自动 )、访问统计、新闻附件下载、新闻多附件下载
辅助功能： 系统属性、回收站、数据统计、空间使用、数据库备份、管理日志

二、产品发布系统
系统说明：
在产品量很大、更新频繁的时候使用产品管理系统，方便快捷。管理员使用产品发布系统，将会对产品的管理起到很大的方便。产品名称及其对应的信息都在数据库中保存，可以提供用户查询 产品发布系统可以管理员方便快捷的对产品进行修改、添加、删除、图片编辑等。管理员定制厂商产品为新，则该包含产品的介绍、图片等内容的页面将自动更新。企业在网站上发布产品信息，是企业网站建设必须的也是最重要的。
企业的产品数据会经常变化，以静态网页形式发布产品已经不适应这变化需求，产品管理系统是一套基于数据库的即时发布系统，可用于各类产品的实时发布系，前台用户可通过页面浏览查询，后台管理可以管理产品价格、简介、样图等多类信息。本系统具有管理功能强大，速度快，可扩充能力强等特点。

功能说明：
1、产品管理：产品管理实现网站产品的更新与维护，提供在后台输入、查询、修改、删除各产品类别中的具体信息的功能，具体包括以下功能：增添、修改、删除各产品类别（包括文字与图片）的功能；
2、系统用户管理系统：管理系统相关属性；
3、定制个性环境配置；
4、系统还提供辅助功能：系统基本属性、回收站、数据统计、空间使用、数据库备份、管理日志、安全退出。

功能模块：
默认功能：
客户端功能 ：产品列表自动分页、产品浏览、产品名称检索
管理端功能 ：产品发布、支持 HTML、上传图片、在线编辑、在线删除

增值功能：
产品层级 ：二级分类、动态二级分类、无限分类
产品检索 ：组合检索(2个条件 )、高级检索
产品排序 ：时间倒序、自定义位置、产品置顶、推荐产品、热门产品
产品属性 ：树状结构、产品副标题、图片自动处理相关新闻、特价产品、产品关键词、相关产品、 标题字体格式设置、产品审核、定时发布、产品访问权限
管理功能 ：单用户管理、多用户管理、多权限管理
其他功能 ：定制首页显示产品、产品交叉其他栏目、动态数据生成静态页面、产品评论、评论审核、 非图片上传、内容页面分页 ( 手动 & 自动 )、访问统计、产品附件下载、产品多附件下载
辅助功能： 系统属性、回收站、数据统计、空间使用、数据库备份、管理日志

三、信息反馈系统
系统说明：
客户反馈及留言系统是一种电子便签管理系统。在网络用户交流 中有很大的作用,别人可以将他的资料和要求等保留在一个页面上,以供其他人观看。客户反馈及留言系统可以提供完备的信息反馈和发布功能,有助于客户收集网站的反馈信息,是客户通过网络收集信息的有力工具。

功能模块：
发布留言、留言浏览、留言管理、留言标题检索
注册发表留言、留言审核、留言回复、管理员留言回复、留言排序模式、回复邮件通知
新留言邮件通知、支持HTML、支持UBB、表情定制、信息分类、高级检索、其他 

